Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Блэкджек 21»
Жұмбақ ұйымның интригаларына ұмтылып, әлемді шарлау
Ең ауыр оқиға жоғарыда орналасқан Sky ауруханасында болды.
Доктор Уайттың соңғы медициналық технологиямен бетпе-бет келуі
21 жыл бұрын мені және анамды тастап кеткен әкем Маэзомен қайта қауышу
Осыдан кейін-ақ жұмбақ ұйым менің өмірімді мақсат етті.
Қыршынның ашылуына бірден-бір анықтама
Неге екені белгісіз, бұл менің әкем мен ұстазым Хонма мырзаның бірге түскен суреті.
Бір кездері олар қатысқан жұмбақ ноир жобасы.
Доктор Штейннің соңынан, сырды білетін адам
Англияға барыңыз
Мен неге елден кете алмаймын?
Осындай нәрсемен сіз шынымен дәрігерсіз бе?
Мен мұны талай рет айттым.
Сенімді болу үшін Жапонияда жеке басыңызды растаңыз
Ей, әлі ашпадың ба?
Олай болса, сол дүкенге барыңыз.
Бұл таңғажайып парфе өте дәмді
Мм, қандай парфей алдың? Мм... у...
Доктор Стейн Англияға кеткен дейді.
Ол бір нәрсені білуі керек
Sora Alps Parfait және т.б.
А, сырлы
Мен тамақ ішуге шығамын. Тым толқымаңыз.
Қазірдің өзінде мен қайда нысанаға алғанымды білмеймін.
Уайымдама, біз сені қорғаймыз.
Блэк Джек мырза? сурет?
Мен сені қайта көрсем шыдамаймын.
Иә? Сіз...
Мен Фумико Нишикава, хирургпын.
Алдыңғы операция сәтті өтті.
Ол кезде кім болды? О
Қазірдің өзінде! Менің көптеген әдемі таныстарым бар!
Қайда бара жатырсың?
Мен Англияға барамын, иә? Мен де
Бірақ маған елден шығуға рұқсат берілген жоқ. Мен әлі де жеке басын тексеріп жатырмын.
Ха, мен сізге көмектесе алатын шығармын.
Иә?
Эй, мен ол әйелді қанша рет кездестірдім?
Ұстаз, менімен бірге елден кете аласыз. иә?
Шынымен бе? сол ұшақта
Бұл Аспан ауруханасы жақында ашылады.
Мен Англияға барамын, баспасөзді өзіммен бірге ала кет.
Sky Hospital Иә, ұшатын аурухана.
Медициналық қызметтері бар басқа ұшақтар бар.
Бұл ең соңғы технология.
Мені оны әзірлеген Ширабёши мырза шақырды.
Ширабёши мырза өте білікті және соңғы технологияны жақсы біледі.
Ауруханада науқастар көп.
Құрметті тілшілер, Әлемге ем
Қанша адам көтере алмайды деп ойлайсыз?
700 миллион адам. Бұл науқастарды құтқару үшін.
Мен осы Sky ауруханасын жасадым
Емдеу құралдары қанағаттанарлық болмаса, бүкіл ауруханаға барыңыз.
Доктор Уайт күткендей
Бұл озық технологияның қазынасы.
Тік көтерілу және қону ұшу-қону жолағы жоқ жерлерге баруға мүмкіндік береді.
Жарайды, мен саған жақында көрсетемін. Өкіл репортер, бортқа отырыңыз.
Иә? Қара Джек! сен неге мұндасың
Ол мені шақырды.
Фумико ше? сен бұл адам туралы білмейсің бе?
Ширабёши-сенсэй Блэк Джек-сенсэйдің техникасынан хабардар екеніне сенімдімін.
Сіз шынымен Sky Hospital көлігіне мінгіңіз келе ме?
Лицензиясы жоқ дәрігерлерді бортқа жібермеймін.
Мен бұл жерден бас тартамын, сэр!
Науқасты елемеу
Менің ойымша, сіз осындай нәрсені көрсеткеніңіз үшін ең нашар адамсыз.
Мұндай нәрсе туралы не деуге болады? Сіз
Осы Аспан ауруханасының маңызын түсінбейсіз бе?
Дәрігерлер тапшылығын толтыру үшін ең соңғы құрал-жабдықтармен жабдықталған.
Уф... техниканың ғажайыптарын да түсіне алмайсың ба?
Білмеудің орнына, мініп көріңіз!
Өзіңіз көріп, таң қалдырыңыз.
Мұғалім, асығып тұрсыз ба?
Ах! Тіке көтеріліңіз
Бұл әуелде әскери ұшақ болды ма? Иә.
Жақсы өзгертілген.
Иә, жас ханым, осы.
Бұл не? Пиноко бала емес.
Бұл тек бүгінге арналған ерекше кәдесый.
Бұл аспан ауруханасында жалпы аурухананың барлық функциялары бар.
Біз ішкі ауруларды, хирургияны, тістерді емдеуді, тіпті көзді емдеуді қамтамасыз ете аламыз.
Бұл операция бөлмесі.
Пациенттердегі ауытқуларды лезде анықтайтын мульти-сканер
Ең соңғы тепе-теңдікті басқару бұл бөлменің дірілдеуін басады.
Операцияны ұшу кезінде де жасауға болады.
Тізбек болса, дірілдеп кетсе де ота жасай алар едім.
Кя! не?
Ха, тоқта.
Барлығы осында отырады.
Не болды?
Тез отырыңыз
Иә? Не!
Келіңіз
Бұл бәріміз, иә?
Мұғалімдер, біз бұл ұшақта отырдық.
Бұл аурухана болғандықтан, басыңа оқ тисе, бір оқпен бітесің.
Онда отырыңыз, о
Сіз не істеп жатырсыз?
Радио? Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Сіз не талап етесіз? Ақша?
Хмм, бұл дұрыс емес, онда...
Капитан, мен сізден баратын жеріңізді өзгертуіңізді сұраймын.
Таяу Шығыстағы Таранистан Неліктен?
Біз бұл ұшақты аламыз.
Не? Тезек
Бұл жігіт әлі де әскери өнер көрсетеді.
Жақсы жауынгер болу үшін қайта қаруланды
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Ал осы құрал-жабдықтың көмегімен біз туған жеріміздегі ауру адамдарды құтқара аламыз.
Енді Таранистанға барыңыз!
Маған бұл жігіттің өмірі не болатыны маңызды емес.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Не болды?
Олар осы ұшақтың өзін нысанаға алуда.
Иә, мен оны саған ешқашан бермеймін.
Бұл аспан ауруханасы менің арманым.
Не? Мен сіздің мақсатыңызды түсінемін
Неліктен мәміле жасамаймыз? Бұл балалар, сендер қалайтын ұшақ.
Иә, онда мен жермен араласамын
Осыған ұқсас нәрсе дайындап көрейік
Сіз қалай ойлайсыз?
Оның болғаны жақсы емес пе?
Ендеше, мен де саған сенемін
Сіз мұны жасадыңыз!
Мен сені өлтіремін Ах...
Эй! Иә?
Отыр, отыр!
Пиноко-чан керемет!
Ол қашып кетті.
Қ-Қандай?
Оны ашыңыз.
Барымтадағы екеуің жеткілікті.
Мен саған басқа ештеңе істеуге рұқсат бермеймін.
Мұрын көтеріңіз, бар күшіңізді салыңыз.
Аш, аш, аш! Апыр-ай!
Бұл тұрақты. Не болып жатыр? Эй, эй.
Сіз мені естисіз бе? Ой, не болды?
Қылмыскер ес-түссіз
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Мен мұны істегім келмейді.
...
Не болды? Есікті ашыңыз.
Ей, ей!
...
Жарқын гранаталар туралы не деуге болады? Егер ол сіздің денеңіздің жанында жарылып кетсе
Ұрлауды болдырмау үшін.
Бұл ирониялық. Тағы қандай кіреберіс бар?
...
…
Бір... Бұл апат.
...
Не? Есікті аша аласыз ба?
Иә, бұл авариялық шығу.
Иә? Ол да осында
...
Атачи Гений
Бала осылай дейді.
...
40 …
Жоқ… әлі де бір жол бар.
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Арасында жетуім керек.
А... барсам болады ма?
Бұл әңгіме емес!
Бұл позицияда мүмкін емес пе?
Қарғыс атсын!
Жіберме, иә
Сынып кетті, шіркін.
Oh, hey!
Ah... Wait.
Маған қолыңызды созыңыз, иә! Сәлем!
Жарайды деп үміттенемін, хаха
Неліктен? О, шынымен...
Есік ашылмай, мені шетке лақтырып жіберді, сондықтан алға жылжудан басқа амалым қалмады.
Мен кабинаның сынған терезесі арқылы ішке шықтым.
Арқан сол кезде үзілген шығар.
Екеуінің де кеуделері мен іштеріне жарқ-жұрқ еткен граната сынықтары жабысып қалған.
Мен оны тез шығаруым керек. Мен мұны осы жерден жасаймын.
Неліктен? Бұл менің ауруханам.
Сіз лицензиясы жоқ дәрігерге скальпельді пайдалануға рұқсат ете алмайсыз.
Няньо аздап
Уайымдамаңыз, мұндағы жағдай тамаша.
Науқасты операция бөлмесіне тасымалдау
Ауыр жарақат алған капитаннан операция жасаңыз
Барлық қоқыстарды табу үшін көп сканерді пайдаланыңыз
Иә
Не болып жатыр? Жүйе қосылмайды, себебі кернеу төмен.
Мəжбүрлі ұшу мен жарылыс салдарынан болуы мүмкін.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Операция бөлмесінде шайқауды тоқтатыңыз Балансты басқару
Бұл да басталмайды Не?
Бұл дүмпу кезінде операция жасау өте мүмкін емес.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Ха, иә, Блэк Джек мырза.
Уф... Мен істеймін.
Oh damn
Таңқаларлық емес, мен ешқашан мұндай жағдайда ота жасатқан емеспін...
Иә, тіпті Құдай үшін де мүмкін емес.
Мұны тіпті Құдайдың өзі жасай алмайды.
Құдай да түсінбейтін нәрселер бар.
Скальпельді ұстауға рұқсат етпеймін деген сен едің.
Егер сіз талап етсеңіз, сыйақы 100 миллион.
Жоқ? осы ұшақтың
Бұл оқу ақысының 1/100 бөлігін құрайды.
Жарайды, тағы бір нәрсе.
Сіз ұшақпен ұшасыз ба? Егер бұл Cessna болса
Мен науқасты тексеремін. Мен сізді басқару элементтеріне қалдырамын. Иә?
Не? Жанармай таусылып қалды.
Бұрынғы жарылыс салдарынан жанармай ағып кеткен. Аа, солай.
Бұлай жалғаса берсе, соқтығысамыз...
Ооо
Уф, мен тік көтеріле алмаймын.
Операция аяқталмай тұрып жанармай таусылады.
Бел анестезиясы аяқталды, флэш-банг фрагменттері жойылды
Ішкі және сыртқы жарақаттарды тігу
Процедураның басталуы
Уау, қандай жылдамдық!
Қазір қонбасақ жаман.
Операция аяқталды.
Мен ес жидым. Мен қабылдай аламын ба?
Капитан дәл қазір ұшақты басқара алмайды. Не айтқың келеді?
Нұсқауларды алып, орындайтын сенсің, ақымақ.
Менің ойымша, тек есін жиған дұрыс.
Жағдай қандай?
Тігінен ұшып, қона алмайды; жанармай жоқ.
Қалыпты қону үшін орын бар ма?
Төменде түзу жолды көруге болады.
Алдымен сол тұтқаны пайдаланып қақпақты төмендетіңіз.
Иә
Дөңгелекті оның жанындағы түймені түсіріңіз Иә
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уау! Бұл жартас!
Кері инъекция Uh...
Тоқта!
Иә! Апыр-ай!
Ах...
Кеттік, Пиноко, жарай ма?
Блэк Джек Нья мырза
Рахмет, мұғалім.
Тек күткен науқасқа көмектесу.
Сіз мұны айттыңыз, солай ма?
Бұл Sky Hospital бүкіл әлемде күткен науқастарды да құтқарады.
Аа, сен де үлкен іссің.
Дәрігер ретінде, бірақ ұшқыш ретінде емес.
Мені мазақ етпеңіз, Қара Джек мырза.
Қайда бара жатырсың? Мен жақында Англияға баруым керек.
Мен де?
Жоқ, қандай да бір себептермен сенімен бара алмаймын.
Егер сізге бірдеңе керек болса, осында келіп, Пиноконы тексеріңіз! Хмм хмм...
Жарайды хехехе
Олай болса
Ах! Қала қалқып жатыр
Сағым ба? Бұл қала.
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығына қарсы жаһандық шайқас.
Шабуыл және кісі өлтірді деген күдікпен қамауға алу қаупі
Сіз ақшаны жұмсадыңыз делік.
Өзіңіздің кінәсіз екеніңізді дәлелдеңіз.
Ол әйелге шабуыл жасап өлтірді, иә?
Abayo aaah
Сіз BJ-ді таптыңыз, онда қозғалмаңыз.
Бұл ойға келмейтін, қорқынышты ұйым.
Эй, күте тұрыңыз, «Қара Джек 21»
Келесі Карте Он миллиард иен, өмірдің уәдесі маған бекітілген
Шаракуды табыңыз!
Тохохо осындай жерде
Келесі жолы да мені табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory